1- Quais os 5 clientes que mais gastaram na oficina (somando o total dos orçamentos) e quantos veículos eles possuem.

2- Quais peças cujo preço unitário de venda é o maior, mas que estão com estoque baixo.

3- Qual o custo total (orçamento) e o tempo total gasto em serviços para um modelo de veículo específico, detalhado por placa.

4- Quais clientes que ainda não possuem um registro de endereço vinculado na tabela endereço.

5- Quais as peças que possuem estoque positivo (para venda), mas que nunca foram incluídas em nenhuma ordem de serviço.

6- Quais veículos que estão cadastrados há mais de um ano, mas que não possuem ordens de serviço abertas ou finalizadas nos últimos 6 meses.
